❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සෙවනැලි පරමාධිපතියා)
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ධාන්‍ය එකතු කරන්න නිසා,
ඔයාට කියන්න තියෙන දේ අහලා බලමු.
ධාන්‍ය ඉල්ලුම් කිරීමේ නියෝගයට අනුව,
මම කොපමණ ධාන්‍ය ප්‍රමාණයක් ලබා දිය යුතුද?
නියෝගයට අනුව,
ඔබේ උතුම් ධාන්‍ය පිකල් 30,000ක් ලබා දිය යුතුයි.
පික්සල් 30,000ක්?
මගේ ෆොයිස්ට් එකෙන් අවුරුද්දකට ලැබෙන්නේ පිකල් 10,000ක් විතරයි.
ඒ වගේම ඔයාට ඒ වගේ පිකල් 30,000ක් ඕන.
ඔයා මගේ මුළු ආදායමෙන් අවුරුදු තුනක වටිනාකම ඉල්ලනවා.
එම සංඛ්‍යාව ගණනය කරනු ලබන්නේ
උතුමාණන්ගේ නමින් ලියාපදිංචි කර ඇති මුළු වතුයාය.
එය සුදුසු වන්නේ
උතුමාණනි, තවත් දායක වන්න.
ඇන් ලේ කුමරිය කලින් ඔයා දිහා ඇස් ඇරලා හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් ඔබ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් මම ඔයාව දකිනකොට,
මට අන්තිමට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
සහෝදරිය ෂාඕ යැං,
මම කියන්නේ ඔයා සෙන්සර් ෂෙන්ට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
ඇයි එයාට පිකුල් 30,000 විතරක් දෙන්න බැරි?
බලමු සෙන්සර් ෂෙන් එතකොට කැමති වෙයිද කියලා.
කුමරිය, ඒක එයාට දෙන්න.
සෙන්සර් ෂෙන් සඳහා අධික මිලක් නියම කෙරේ.
මට එයාට වියදම් කරන්න බෑ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට නම් හිතෙන්නේ මේක කිසිම විදිහක විනෝද නිවහනක් නෙවෙයි.
ඔබට ධාන්‍ය අවශ්‍ය නම්, එය කළ හැකි දෙයක්.
නමුත් පිකුල් 30,000ක් එතරම් පහසුවෙන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරියටම.
මේ මල් බෝලය ඇතුලේ තියෙන පියෝනි මල තමයි ත්‍යාගය.
අල්ලගන්න පුළුවන් නම්,
මම ඒ පියෝනි ගෙඩිය ධාන්‍ය පිකල් 30,000කට හුවමාරු කරගන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔබ එය මිලදී නොගන්නේ නම්,
ඔබට යන්න නිදහස තියෙනවා.
උතුමාණනි, ඒ මිනිස්සුන්ව නොසලකා හරින්නේ නැහැ,
හරිද?
හරි.
උතුමාණනි, ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම යනකම්ම සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඉන්න.
සෙන්සර් ෂෙන්ගේ දුන්න ගේන්න.
ඔබේ උතුම්කම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා මම එන බව.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
සෙන්සර් ෂෙන් ඇදහිය නොහැකියි!
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයාට බරපතල පියවර කිහිපයක් තියෙනවා.
මේ මල් වලට පුළුවන්ද?
ඔබ වහන්සේගෙන් ඇත්තටම ධාන්‍ය කෑලි 30,000 කට හුවමාරු වෙනවාද?
ඔබ පෙනී සිටි පසු,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජනතාව නිසැකවම අනුගමනය කරනු ඇත.
මට කියන්න, මට ධාන්‍ය දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට බැහැ.
- ඔයාට පිස්සු නැද්ද? - මට පිස්සු.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා ඊටත් වඩා කලබල වෙලා කියලා.
මම කලබල වෙන්නේ මොනවා ගැනද?
මම මගේ පොරොන්දුව කැඩුවාට ඔයා කලබල වෙලාද?
මොකද මාස භාගයක් තිස්සේ,
මම කිව්වා වගේ ආවේ නැහැ.
ඉතින්, මම මේ මල දෙන්නම්
ඔබගේ උතුම්කමට
මගේ සමාව අයැදීම ලෙස.
ඔට්ටුවක් යනු ඔට්ටුවකි.
කුමරියනි, ණය ගෙවීමට කාලයයි.
උතුමාණනි, නැගෙනහිර මාලිගාවේ ජනතාව පැමිණ ඇත.
සෙන්සර් ෂෙන්, මොහොතකට සමාවෙන්න.
උතුමාණනි?
සෙන්සර් ෂෙන්, යන්න එපා.
තව ටිකක් ඉඳලා සෙල්ලම් කරන්න.
සෙන්සර් ෂෙන්.
සෙන්සර් ෂෙන්, මටත් සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
මටත් සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ සහ සෙන්සර් ෂෙන්
ගොඩක් ළඟයි වගේ.
සමහරවිට
මගේ මේ පරණ ඇස් මාව අසරණ කරනවා.
මම මේක වාර්තා කරන්නේ කොහොමද කියලා හරියටම දන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට.
ඔබේ ඇස් ඔබට හොඳින් සේවය කර ඇත.
මට මෑතකදී මගේ හිත එපා වෙලා හිටියේ.
සෙන්සර් ෂෙන් ධාන්‍ය ඉල්ලගෙන ආවා,
ඉතින් මම එයාට ටිකක් විහිළු කරන්න අවස්ථාවක් කරගත්තා.
ඔහු නිහතමානී පවුලකින් පැමිණි ඉහළම විද්වතෙකි.
ඔබ ඔහුට සුළු හෝ දිරිගැන්වීමක් ලබා දුන්නොත්,
ඔහු අවධානය සඳහා ඔහුගේ වලිගය වනනු ඇත.
මට එයාව එපා වුණාම, මම එයාව යවන්නම්.
එසේ නොවුවහොත්, ජීවිතය දරාගත නොහැකි තරම් කම්මැලි වනු ඇත.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ආපහු ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කියන්න.
මම එයාට බත් ඇටයක්වත් දෙන්නේ නැහැ කියලා.
නිසැකවම ෂෙන් ෂියාඕ
වන්නියන් ප්‍රාන්තයේ මගේ ධාන්‍යාගාරය වැටලීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ හරියටම හරි, කුමරියනි.
ඊට පස්සේ මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට දැනුම් දෙන්නම්.
උතුමාණනි
දැනටමත් සියල්ල හොඳින් අතේ තියෙනවා.
(Shen Xiao,)
(දැන් සියල්ල ඔබට භාරයි.)
(වන්නියන් ධාන්‍යාගාරය)
දොර අරින්න!
ඉක්මන් කරන්න, දොර අරින්න!
ඌ කව් ද?
මේ ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ සෙන්සර් ෂෙන් ෂියාඕ.
අධිරාජ්‍ය නියෝගයෙන් ධාන්‍ය ඉල්ලා සිටීමට මෙන්න.
ඔයගොල්ලන්ට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවද මේ කාගේ වත්තද කියලා?
මේ ෂාඕ යැං කුමරියගේ ධාන්‍යාගාරයයි.
මම මෙහි සිටින්නේ ෂාඕ යැං කුමරියගේ ධාන්‍යාගාරය සඳහායි.
ධාන්‍ය චලනය කරන්න.
කුමාර බිරිඳ!
කුමාරයාණෙනි, භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත!
වල්ලභ කුමරු, ෂෙන් ෂියාඕ...
ෂෙන් ෂියාඕ කුමරියගේ ධාන්‍යාගාරය වැටලනවා.
හතර, පහ, හය?
"ක්වි" සඳහා චරිතය.
නමුත් ඊයේ, ඔබ මට ඉගැන්නුවා එයට තිරස් පහර හතරක් ඇති බව.
සමහරවිට මම ඒක වැරදියට ලියලා ඇති.
ඒක ආයෙත් ලියන්න.
උතුමාණනි, වන්නියන් ප්‍රාන්තයෙන් කෙනෙක් පැමිණ ඇත.
ඔවුන් කියනවා ඒක හදිසියි කියලා.
ඒ, අපි ආපහු කාමරයට ගිහින් ලියන්න යමු.
පිටතින් වාර්තා කරන්න.
උතුමාණනි, ආදායම් අමාත්‍යාංශය සොල්දාදුවන් ගෙනාවා.
උන්වහන්සේගේ ධාන්‍ය ඉල්ලීමේ ආඥාව ක්‍රියාත්මක කරමින්,
ඔවුන් බලහත්කාරයෙන් වත්තට ඇතුළු වී ධාන්‍ය රැගෙන යනවා.
උතුමාණන් මෑතකදී ධාන්‍යාගාරයේ බොහෝ ආරක්ෂකයින් නැවත පත් කළා.
ඉතිරිව සිටින ස්වල්ප දෙනාට ඔවුන්ව නවතාලිය නොහැක.
කරුණාකර තව තවත් මිනිසුන් එවන්න, උතුමාණනි.
අවශ්ය නැහැ.
රජතුමාගේ නියෝගය යටතේ ආදායම් අමාත්‍යාංශය වැටලීම් සිදු කරයි.
මම මගේ තාත්තට විරුද්ධව යන්න ඕනද?
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි.
ප්‍රින්ස් කන්සෝර්ට් ප්‍රභූ සොල්දාදුවන් 100 කට ආසන්න සංඛ්‍යාවක් වන්නියන් ධාන්‍යාගාරයට රැගෙන ගොස් ඇත.
සෙන්සර් ෂෙන්ට ඔහුගේ ජීවිතය නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ගෙනියන්න! ඔක්කොම එළියට ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම, නවත්තන්න!
ධාන්‍ය බිම දාන්න!
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයා ධාන්‍ය ඉල්ලනවද?
නැත්නම් කෙලින්ම කොල්ලකනවද?
ඒක මංකොල්ලයක් වුණත්, මම ෂාඕ යැං කුමරියගේ ධාන්‍ය කොල්ලකනවා.
කමාන්ඩර් කුයි, ඔයාට ඒකෙන් ඇති සම්බන්ධය මොකක්ද?
මොකද මම ෂාඕ යැං කුමරියගේ සැමියා.
එසේ ද?
මම දන්නා තරමින්,
කුයි වල්ලභ කුමරු අනියම් බිරිඳක් එළිමහනේ තබා ගනී
සහ ෂාඕ යැං කුමරියගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් වී ඇත.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
ඒ වගේ කුමාර බිරිඳක්.
ෂෙන් ෂියාඕ, ඔයා මරණයට ආලය කරනවා.
මම දැනටමත් හමුදා පොරොන්දුවක් දී තිබෙනවා.
මේ ධාන්‍ය පිකල් 30,000 සමඟ ජීවත් වීමට හෝ මිය යාමට.
කමාන්ඩර් කුයි මාව නවත්තන්න බල කළොත්,
ඔබටත් එසේ විය හැකියි.
දැන්ම මගේ ජීවිතේ ගන්න.
කමාන්ඩර් කුයි, ඔබ පියවරක් ගැනීමට එඩිතර වන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඉන්නම්
ඇගේ සියලු ධාන්‍ය ගබඩා පැහැරගෙන ගියේය.
ඔයා මගේ ජීවිතේට විරුද්ධව ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්නද හදන්නේ?
මගේ ජීවිතය ඔයාගේ ජීවිතේට වඩා වටිනවා කමාන්ඩර් කුයි.
ඔහුට ධාන්‍ය ගන්න දෙන්න.
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවද?
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ධාන්‍යාගාරයක් වැටලීම දැනටමත් මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි අපරාධයකි.
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමෙන්,
ඔයා කරන්නේ එයාගේ මරණය සහතික කරන එක විතරයි!
ෂෙන් ෂියාඕ.
මම ඔයාට ධාන්‍ය දෙන්නම්.
යන්න.
කුයි ජින් ෂි.
ධාන්‍ය නිදහස් කරන්න.
මගේ අණ අහන්න.
- ධාන්‍ය නිදහස් කරන්න. - ඔබ අණ කරන පරිදි!
ධාන්‍ය චලනය කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම ෂෙන් ෂියාඕව ධාන්‍යාගාරය වැටලීමට පොළඹවගත්තා.
මම ඔයාව බේරගන්නවා.
ෂෙන් ෂියාඕ අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් යටතේ ක්‍රියා කරයි.
ඔහු සීමාව ඉක්මවා යන්න ඇති,
නමුත් ඔහු ඔබේ අතින් මිය ගියහොත්,
ඔබ සමාව දිය නොහැකි අපරාධයකට වැරදිකරු වනු ඇත.
ඉතින්,
ඔයා ඇත්තටම මාව හොයනවා.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න. ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මට මේක කරන නිසා,
හෙට, මම ඔහුට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
කුමරිය කොල්ලකෑමට සහ ඝාතනය කිරීමට සන්නද්ධ මිනිසුන්ට නායකත්වය දීම වෙනුවෙන්.
මම ඔහුට විරුද්ධව සිහිවටනයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
එය ඔටුන්න හිමි කුමරුට භයානක සතුරෙකු තුරන් කිරීමට ද උපකාරී වනු ඇත.
ෂෙන් ෂියාඕ
මැරෙන්න වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා කවද්ද මාව මරන්න හැදුවේ?
මේක තමයි එයා ඔයාව මරන්න හැදුවා කියන එකට සාක්ෂිය.
අපි කිව්වොත් ඔහු එහෙම කළා කියලා,
ඊට පස්සේ ඔහු කළා.
මිස
ඔයාට එයාව නැති වෙන එක දරාගන්න බෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔහුට චෝදනා එල්ල කරන්න.
ෂෙන් ෂියාඕ මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට උන්වහන්සේට විරුද්ධව යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
ප්‍රින්ස් කන්සෝර්ට්, ඔබට එක උපදෙසක්.
වන්නියන් ධාන්‍යාගාරය මට අහිමි වීම සුළු කාරණයක්.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ධාන්‍යාගාරයට යමක් සිදුවුවහොත්,
ප්‍රතිවිපාක සිතාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ධාන්‍යාගාරයට වහාම ප්‍රභූ හමුදා යවන්න.
- උපරිම සුපරීක්ෂාකාරීව එය ආරක්ෂා කරන්න. - ඔව්.
අපි යමු.
(දැන් සියල්ල ඔබට භාරයි.)
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ට හරිම අනුකම්පා විරහිත හදවතක් තියෙනවා.
ඔයා එයාට විහිළු කරලා තරහෙන් යැව්වා.
සෙන්සර් ෂෙන් නිසැකවම රඟපාන බවක් පෙනුනේ නැහැ.
එසේ නොමැතිනම්,
මම කොහොමද එයාට හිත හදාගන්න තල්ලු කරන්නේ?
මගේ ධාන්‍යාගාරය වැටලීමටද?
ඔයාගේ ධාන්‍යාගාරය වැටලන්නද?
වැටලීම හුදෙක් ආවරණයක් පමණි.
මගේ සැබෑ ඉලක්කය
අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ කුයි ජින් ෂි ලිස්සා යාමට සැලැස්වීමයි
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ධාන්‍යාගාරයේ පිහිටීම හෙළි කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මේ වතාවේ,
ඔහුට ඇත්තටම ෂෙන් නම් සොරාගේ චරිතය රඟපාන්න පුළුවන්.
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ,
මම එයාට ඒක කරන්නම්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මට ෂාඕ යැංව බලන්න ඕන!
උතුමාණනි විවේක ගනිමින් සිටී. ඔබට ඇතුළට යා නොහැක.
ඔයාවත් මගේ පාරට හරස් වෙන්න එඩිතර වෙනවද?
ඇගේ උතුම්කම විවේක ගනිමින් සිටී.
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. - පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට අවසර නැත!
පැත්තකට වෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වා.
දෙවෙනි සහෝදරයා, ඔබට මෙතරම් ගෞරව කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
තෝ බල්ලා.
මම බල්ලෙක් නෙවෙයි.
මම ගේ කුරුල්ලෙක්.
දැන් මට හොඳටම ඇති නිසා, මම ශක්තියෙන් පිරී සිටිමි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා ඇත්තටම මට උදව් කරන්න හිතුවා කියලා විශ්වාස කරන්න.
ඔයා හැමදාම මට විරුද්ධව ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ කුමන්ත්‍රණයට උදව් කළා.
දෙවෙනි සහෝදරයා, ඔයා කියන්නේ ෂෙන් ෂියාඕගේ ධාන්‍යාගාරය වැටලීම ගැනද?
ඔයා නේද මගෙන් සමාව ගන්න ඕන?
ඒක කළේ ෂෙන් ෂියාඕද?
(ඔහු කවදාද මාව ඝාතනය කරන්න හැදුවේ?)
අපි කිව්වොත් ඔහු එහෙම කළා කියලා,
ඊට පස්සේ ඔහු කළා.
ඔව්.
ඔහු ඇත්තටම එඩිතර වුණා
කුමරියට පහර දීමට උත්සාහ කරනවාද?
ධාන්‍යාගාරය වැටලීමේදී ෂෙන් ෂියාඕ ඔබව අඳුරේ තබා ගත්තේය.
ඔබව එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් කර තැබීමට හරියටම
සහ ඔබව පටලවා ගැනීමෙන් වළකින්න.
ඔහු එය කළේ ආදායම් අමාත්‍යාංශය වෙනුවෙන්.
දෙවෙනි සහෝදරයා, ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නද?
එයා මාව නරක තැනක දානවා.
කුමරිය ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම දැවැන්ත අපරාධයකි.
ඔහුට ඒ චෝදනාව දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු නොවන්නේ නම්,
ෂෙන් ෂියාඕ සහ මා යන දෙදෙනාටම දෝෂාභියෝග එල්ල කරන අනුස්මරණ
හෙට තාත්තගෙ මේසය උඩ ගොඩ ගැහෙයි.
එය සිදු වූ විට, ඔටුන්න හිමි කුමරු
මාව විනාශ කිරීමට අවස්ථාව නිසැකවම ප්‍රයෝජනයට ගනීවි.
ඇත්තටම ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ.
ඔබට දෝෂාභියෝග එල්ල කරන පිරිස වැඩි වන තරමට,
ඔබ වඩාත් ආරක්ෂිත වනු ඇත.
තාත්තා ගොඩක්ම පරිස්සම් නැද්ද?
පැරණි නිලධාරීන් අතර කුමන්ත්‍රණය
උතුම් පවුල්වලින් සහ නැගෙනහිර මාලිගාවෙන්ද?
හෙට ඔබ ෂෙන් ෂියාඕව දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කළහොත්,
සමහර විට
තාත්තා ඔයා ගැන මීට වඩා ඉහළින් හිතයි.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
මුලින්ම ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
ෂෙන් ෂියාඕ
මට කරදර ඇති කරන්නේ කොහොමද කියලා ඇත්තටම දන්නවා.
ඔයා තාමත් මගේ ගෙදර එන්න එඩිතරයි.
කරුණාකර, මහරජතුමනි, අසුන් ගන්න.
තත්වයන් කුමක් වුවත්,
උතුමාණනි, ඔබට හානියක් වීමට ඉඩ නොදිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා හෙට දවස දකින්නවත් ජීවත් වෙයිද කියලා නම් විශ්වාස නෑ,
ඒත් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
බ්ලේඩ් වලට කාව කැපුවත් කමක් නැහැ.
මම ඔබගේ ඉල්ලීම ඉටු කරමි, මෙතැන් සිට,
නැවත කිසි දිනෙක එවැනි උපක්‍රම භාවිතා නොකරන්න.
මම ඒක කළේ ඔයාව බේරගන්න විතරයි.
ඉතින්, උතුමාණනි, එහෙම කියනවා
මාව බේරගන්න ඔයා අද රෑ ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා.
- ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් නිසා. - ඔයාවම වර්ණනා කරගන්න එපා.
මේ වගේ වෙලාවක, ඔයාට තාමත් විහිළු කරන්න හිතක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද ඒක
කුයි ජින් ෂි මගේ තුවාලයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට අදහස් කරයි
මාව ඝාතනය කිරීමට තැත් කළ බවට බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමටද?
ඔබට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
ඒක හරිම හදිසියේ සිද්ධ වුණා.
මට කිසිම සැලසුමක් නැහැ.
නමුත් හෙට, ඔහුට අවශ්‍ය නම්
ඔබ වහන්සේ මාව හෙළා දැකීමට ඔහු සමඟ එක්වන ලෙස,
ඔබගේ මුළු ශක්තියෙන් මට පහර දිය යුතුයි.
ඔබට එය වැටහෙනවාද?
අධිරාජ්‍ය පවුලේ සාමාජිකයෙකු ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම
මරණ දඬුවම ලැබිය හැකිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට එරෙහිව නැගී සිටීමට
දැනටමත් නෙදර්ලන්තයේ එක් පාදයක් තැබීමට නියමිතයි.
ඉල්ලා සිටින ලද ධාන්‍ය අධිරාජ්‍ය භාණ්ඩාගාරයට ළඟා වන තාක් කල්,
මම කැමතියි
මගේ ජීවිතය භාර දෙන්න.
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ වාරණ නිලධාරී ෂෙන් ෂියාඕට මම දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ධාන්‍ය ඉල්ලා සිටීමේ මුවාවෙන්,
ඔහු සන්නද්ධ මිනිසුන් කොල්ලකෑම් ක්‍රියාවන්ට මෙහෙයවීය,
රාත්‍රියේදී අධිරාජ්‍ය වතුයායකට කඩා වැදුණා,
සහ කුමරියට බරපතල තුවාල සිදු කළේය.
ඔහුගේ අපරාධ සමාව දිය නොහැකි ය.
ෂෙන් ෂියාඕ අතිශයින් නිර්භීත ය.
ඔහුට දැඩි දඬුවම් දිය යුතුයි.
ඔහු පැහැදිලිවම රාජකීය අධිකාරියට අගෞරව කරයි.
- ඒක මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි අපරාධයක්. - ඔව්, ඒක මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි අපරාධයක්.
මෙවැනි ද්‍රෝහී හැසිරීම් වලට මරණ දඬුවම දිය යුතුයි.
- මම එකඟයි. - මම එකඟයි.
අපි එකඟ වෙමු.
කැඳවීම
Zhao Yang කුමරිය, Li Shu
සහ ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ සෙන්සර් ෂෙන් ෂියාඕ,
අධිකරණය හමුවේ පෙනී සිටීමට.
මෙය සැබවින්ම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔහු ඇත්තටම කුමරියට පහර දීමට එඩිතර විය.
ඔහු සරලවම සරල පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක් නෙවෙයි,
එහෙත් ඔහු එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට එඩිතර විය.
සේවය කිරීම ලැජ්ජාවකි.
- ඔහු සමඟ එකම උසාවියේ. - දෙවන කුමාරයා ඔහුට සහාය දක්වමින්,
ඔහු එතරම් නිර්භීතව ක්‍රියා කිරීමට එඩිතරයි.
මොන තරම් අහංකාර මෝඩයෙක්ද.
අද අපි ඔබව ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
ධාන්‍යාගාර වැටලීමේ කාරණාද?
සහ කුමාර බිරිඳ විසින් වාර්තා කරන ලද ශාරීරික හානිය සත්‍යද?
ඔව්.
මම ටිකක් බය වුණා.
නමුත් මම දැන් හොඳින්.
මහරජාණෙනි, කරුණාකර බුද්ධිමත්ව විනිශ්චය කරන්න.
ෂෙන් ෂියාඕ ධාන්‍ය කොල්ලකෑමට සන්නද්ධ මිනිසුන් මෙහෙයවීය,
කුමරියට අවමන් කළා, නීතිය නොසලකා හැරියා.
ඔහුගේ බරපතළ වැරදි තුනක් එක්ව ගත් කල, ඔහුට සමාව දිය නොහැකි අපරාධ සිදු වේ.
ෂෙන් ෂියාඕ.
අද සියලුම නිලධාරීන් ඔබට දෝෂාභියෝගයක් එල්ල කරනවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඔබට කුමක් කිව හැකිද?
ද
මම වැරදිකරුවෙක්.
මම ඒක විශ්වාස කරන එක ගැන වරදකාරීයි
මාගේ ස්වාමිවරුනි, ඔබේ උසස් තනතුරු තිබියදීත්,
ගුවාන්ෂොංහි කුසගින්නෙන් පෙළෙන ජනතාව තවමත් දැකගත හැකි විය.
සැතපුම් 1,000ක් හරහා මැරී වැතිර සිටිනවා.
ඔබට ඇසෙන බව
ආහාර සඳහා තම දරුවන් හුවමාරු කර ගැනීමට බලකෙරෙන සාමාන්‍ය ජනතාවගේ වේදනාකාරී කෑගැසීම්.
මගේ අපරාධය නම් එය විශ්වාස කිරීමයි
"ජනතාව උත්තරීතරයි" යන වචන,
ඒවා හුදෙක් තීන්ත පමණක් නොව සම්භාව්‍ය කෘතිවල ලියා ඇත,
නමුත් ඔබේ හදවත් මත කැටයම් කර ඇති ප්‍රතිපත්ති.
ධාන්‍ය අල්ලා ගැනීම ගැන ඔබ මට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඒ ධාන්‍යය
ඇත්තටම මම වැටලුවා!
ඔහු ඇත්තටම ඒක කළා.
ඔහු එය පිළිගත්තේය.
ඔහු තමාවම පාපොච්චාරණය කළේය.
- ඔහු ඒක පිළිගත්තා. - මම ඒ ධාන්‍ය වැටලුවේ නැත්නම්,
ඒ ධාන්‍ය කැබලි 30,000
කුමරියගේ ගබඩාව තුළ කුණු වීමට ඉතිරි වනු ඇත.
හෙට, ගුවාන්ෂොං පුරා,
මිලියන ගණනක් ජනතාව
ඇටකටු ගොඩවල් බවට පත් විය හැකිය.
එහෙත් ඔබ සියලු දෙනාම නීති ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙති.
සහ ගෞරවය.
මම ඔබ සැමගෙන් අහන්නම්,
ඔබේ වටිනා ගෞරවය වඩා වැදගත්ද,
නැත්නම් ජනතාවගේ ජීවිත වඩා වැදගත්ද?
අද මම මේ ප්‍රශ්නය අහන්නේ ඒ අය වෙනුවෙන්,
ස්වර්ගය යට යුක්තිය වෙනුවෙන්,
සහ මා අඳින මෙම නිල සළුව වෙනුවෙන්!
මගේ ස්වාමිවරුනි.
අද,
මාව මරනවා නම්, ෂෙන් ෂියාඕ, තනියම
අවසානයේ ඔබේ ඇස් ඇරෙනු ඇත.
මේ මාලිගා බිත්තිවලින් එහා ජීවමාන නිරයට...
මාව තනියම මරනවා නම්
ඒ මිනිස්සුන්ව බේරගන්න පුළුවන්,
එහෙනම් මම නිහතමානීව ඔබතුමාගෙන් අයදිනවා
මාව දැන්ම මරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥